‫"في الحلقات السابقة..."
‫- لا يمكنك قتلي؟
‫- لماذا؟
‫لأن قانون (هاري) لا ينطبق علي
‫"صدقني حين أقول لك
‫إن هناك مكاناً في هذا العالم لابنك"
‫أنت مثالي
‫كيف تقولين ذلك
‫مع علمك بما فعلته مع (ديب)؟
‫أرديت الشخص الخطأ في تلك المقطورة
‫- لم أنقذتني؟ لم لم تدعيني أغرق؟
‫- لم أستطع تخيل حياتي من دونك
‫أنا سعيدة لأنكما تمكنتما
‫من استعادة علاقتكما
‫العائلة التي تقتل معاً
‫قاتل (زاك) مرتبط بجراح الأدمغة
‫وجراح الأدمغة مرتبط بك
‫- (دانييل)
‫- إنه يعتمد اسم (أوليفر ساكسون)
‫- ماذا ستفعل؟
‫- ماذا برأيك؟
‫إنه ابني
‫- لا أزال أكن لك المشاعر
‫- أنا...
‫- أتذكرني؟
‫- إلى أين ستذهبين
‫- لم أقرر بعد
‫- (الأرجنتين)
‫سننتقل أنا وأنت و(هاريسون)
‫إلى (الأرجنتين)
‫عندي معلومة عن (هانا مكاي)
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك في استدراجها
‫لكنه كشف أمرك، ويجب أن ترحلوا سريعاً
‫حاولت حجز رحلة أبكر
‫لكنها كلها محجوزة بسبب العاصفة
‫لدي عرض لك، أقترح أن نبتعد
‫بذلت قصارى جهدك لقتل والدتك
‫أمامي، وتتوقع مني أن أنسى؟
‫(إيفلين)؟
‫هذه لحظتي المفضلة عادة، القتل
‫لكن الآن، لا أريد التواجد هنا
‫مرحباً، (ديب)، تغيرت الخطط
‫اذهب واركب الطائرة
‫آخر موقع زاره أحدهم
‫من هذا الحاسوب كان (أيرو صد أمريكا)
‫سأتعقب ابني (مورغان)
‫لأرى إن كانا سيقودانني إليها
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫- ساعدني، أرجوك
‫لا تتحرك
‫اعتدت أن أحيا حياتي في الظلام
‫في ظل غريزتي السوداوية
‫لكن مع مرور الزمن، تأقلمت عيناي
‫وتمكنت من الرؤية
‫والآن، مستقبلي هو موضع التركيز
‫مستقبل باهر
‫أكثر من أي وقت مضى
‫أنا المحققة (ديبرا مورغان)
‫أصبت بطلق ناري
‫"أتذكر الوحوش؟"
‫هل شارفنا على الوصول؟
‫- نقصد البوابة 209، بقي القليل
‫- أريد بسكويت (أوريو)
‫سيقدمون الطعام في الطائرة
‫هيا، وعدت أن تساعدني بالعد
‫- مئتان وعشرة
‫- أحسنت
‫لطالما اعتقدت أنني إن غادرت (ميامي)
‫يوماً، فسيكون ذلك فراراً للنجاة بحياتي
‫- لا نحو حياة جديدة
‫- مئتان وأحد عشر
‫"سيداتي وسادتي، سيتم فتح بوابة
‫الرحلة 691..."
‫"المتجهة إلى (ريو دي جنيرو) بعد لحظات"
‫"نطلب منكم تجهيز تذاكركم وجوازات سفركم
‫للمضيف لضمان المغادرة في الوقت المحدد"
‫أين هي (هانا)؟
‫- (هانا)؟
‫- مرحباً، أين أنت؟
‫أنا عند البوابة، أين أنت؟
‫في حمام النساء، (ديكس)
‫(إلواي) عند البوابة
‫تعالَ يا صاحبي
‫"إلى الركاب، انتباه"
‫"سنفتح البوابة الآن لرحلة (أيرو صدأمريكا)
‫رقم 691 المتجهة إلى (ريو دي جنيرو)"
‫- لم يرني، هل رآك؟
‫- لا، لا أظن
‫لقد وصل إلى المعبر الهوائي
‫لا بد أنه اشترى تذكرة لتجاوز الأمن
‫لن نتمكن من ركوب الطائرة
‫دون أن يرانا
‫- وهو يحول بينك وبين المخرج
‫- سحقاً
‫(ديكس)، سمعتهم للتو
‫المسافرون يصعدون إلى الطائرة الآن
‫- لا تبارحي مكانك، سأعاود الاتصال بك
‫- حسن
‫- أتريد بسكويت (أوريو)؟
‫- أجل!
‫تعالَ
‫لم لا تشتري شيئاً للرحلة؟
‫لا تختر شيئاً كبير الحجم
‫حسن
‫"العاصفة مقبلة بسرعة"
‫"في هذه اللحظة، سنقوم بإدخال
‫جميع مسافري درجة رجال الأعمال"
‫"إلى جميع المسافرين، انتظروا أمام البوابة"
‫مرحباً، المعذرة
‫مرحباً، أملك تذاكر لهذه الرحلة
‫أنا محلل جنائي تابع لشرطة (ميامي)
‫- نعم؟
‫- لن أملي عليك كيفية القيام بعملك
‫لكنني رأيت رجلًا يضع تلك الحقيبة
‫أسفل ذلك الكرسي ثم يمضي مبتعداً
‫ظننته نسيها، ولكن بدا أنه تركها متعمداً
‫- هل رأيت أين ذهب؟
‫- نعم، إنه هناك، يستخدم الهاتف
‫أدرك أنه قد لا يكون أمراً مهماً، لكن
‫كما يقولون "إن رأيت شيئاً، قل شيئاً"
‫شكراً
‫أيها الأمن، أنا (كيسي) عند البوابة 211
‫ثمة رجل أبيض...
‫يا نائب المارشال، أنا (إلواي) مجدداً
‫هذه الرسالة الثالثة، لا أزال في المطار
‫لا أزال أظن أن (هانا مكاي)
‫تحاول مغادرة البلاد
‫- رد على اتصالي حالما تستطيع، شكراً
‫- سيدي
‫أنا من أمن المطار، نريدك أن ترافقنا
‫من فضلك
‫- لماذا؟ ما الذي حدث؟
‫- نريد أن نطرح عليك بعض الأسئلة
‫- ماذا يجري؟ سأفوت رحلتي
‫- سيدي، أريدك أن تفعل ما أطلبه، من هنا
‫لا بد أنك تمازحني!
‫- مرحباً
‫- حسن، الطريق سالكة
‫- "تخلصت من (إلواي)"
‫- حسن
‫- "سيداتي وسادتي، للدواعي الأمنية..."
‫- فلنذهب لرؤية (هانا)
‫"من الضروري الآن أن يخرج
‫جميع الركاب من منطقة البوابة"
‫"أخلوا هذه المنطقة فوراً"
‫ماذا فعلت؟
‫وضعت (إلواي) على قائمة الممنوعين
‫من السفر
‫لكن لسوء الحظ لن نسافر الآن أيضاً
‫تعالَ يا صغيري
‫حسن، لننقلها
‫طعن في القلب بسرعة كبيرة
‫- ومسدسه مفقود أيضاً
‫- سنفترض أنه لا يزال بحوزة (ساكسون)
‫- سأتصل بشقيقك
‫- لا، سيسافر مع (هاريسون)
‫وإن أخبرته بما جرى، فسيمكث
‫- (ديب)
‫- أقسم بألا أركب الإسعاف إن أخبرته
‫حسن
‫- سأرافقكم إلى المستشفى
‫- لا بأس، سيدي
‫لا تجادليني ولو لمرة
‫سأركب سيارة الإسعاف وقضي الأمر
‫- يا لك من أحمق
‫- "نعم، وقعها، إنه في الداخل"
‫- سأوافيكم في المستشفى
‫- سأتبعك مباشرة
‫(مستشفى (ميامي) المركزي
‫هنا سيارة الإسعاف 6
‫"إننا ننقل الملازم (ديبرا مورغان)"
‫- إنك بخير
‫- الألم شديد
‫- كم أكره التعرض لإطلاق النار
‫- يجب أن تكفي عن ذلك
‫- حسبتها النهاية، ظننت أني سأموت
‫- لا، ستعيشين إلى الأبد
‫- حسبت أنني أنال ما أستحق
‫- ما تستحقين؟
‫لماذا تفكرين بهذه الطريقة؟
‫فعلت أموراً لا أفخر بها
‫- أموراً لا يمكنني التراجع عنها
‫- أتظنين أنني لم أفعل ما لا أفخر به؟
‫ليسا سواء
‫أدري، مررت بفترة عصيبة
‫لكن أنا أيضاً أخفقت يا (ديب)
‫لكن بوسعنا التكفير عن خطايانا
‫كيف؟
‫إن عملنا صالحاً في الدنيا بما يكفي
‫فإن ذلك سيمحو سيئاتنا
‫أظن أنه سيتعين علي إنقاذ
‫حافلة مملوءة بالراهبات أو ما شابه
‫أنت إنسان صالح
‫أفضل بكثير من معظمنا
‫ومع عودتك إلى الشرطة الآن
‫ستتاح لك فرص عديدة لتقومي بأعمال خيرة
‫بل قد تنقذين تلك الحافلة
‫المملوءة بالراهبات
‫وإن كن يشبهن الراهبات
‫اللاتي كن في مدرستي، فاتركيهن
‫اقتربي
‫اسمعي
‫- سأكون إلى جوارك، اتفقنا؟
‫- كلانا
‫مؤشراتها الحيوية مستقرة
‫- فلننقلها إلى غرفة الجراحة
‫- أحبك يا (جوي)
‫ماذا قلت؟
‫ما الأخبار؟
‫إنها في طريقها إلى غرفة الجراحة الآن
‫أصابتها الرصاصة في أحشائها
‫لا نعرف مدى سوء حالتها حتى الآن
‫- أين (ديكستر)؟
‫- طلبت (ديب) ألا نتصل به
‫ماذا؟
‫تقول إنه مسافر مع (هاريسون)
‫ولم تشأ أن تقلقه
‫- لكنني أرى أن علينا إخباره
‫- أصبت، يجب أن يعرف
‫"سنقوم بإخلاء مبنى الركاب
‫للدواعي الأمنية"
‫هذا (ماثيوز)
‫- مرحباً؟
‫- "(ديكستر)..."
‫"فر (ساكسون) بعد أن أطلق
‫النار على (ديبرا)
‫لا، شكراً لإبلاغي، سآتي فوراً
‫ما الخطب؟
‫إنها (ديبرا)
‫ماذا؟
‫تعالَ يا صديقي
‫أطلق (ساكسون) النار عليها ولاذ بالفرار
‫أهي بخير؟
‫إنها في المستشفى تستعد
‫لدخول غرفة الجراحة
‫هل عمتي (ديب) مريضة؟
‫- قليلًا، لكن الأطباء يعالجونها الآن
‫- يجب أن نذهب إليها
‫سأعيدك إلى الفندق
‫علينا أن نسافر إلى بلد آخر
‫لن يتحفظوا على (إلواي) طويلًا، وتعلمين
‫بأنه سيتفقد كل الرحلات المتجهة إلى (ريو)
‫قد لا تكون هنالك رحلات أخرى
‫يا (ديكستر)
‫سمعت أناساً يقولون إنهم سيغلقون
‫المطار حتى زوال العاصفة
‫علينا السفر من مدينة أخرى
‫ابحثي عبر الإنترنت
‫- وماذا بشأنك؟
‫- سأنضم إليك حالما أستطيع
‫- لكن...
‫- لا عليك، سننجح في ذلك
‫كيس ثلج وغالون ماء
‫- "هل لي بآخر؟"
‫- "كيس واحد فقط"
‫- مرحباً، (جيمي)
‫- أهلًا، (هاريسون)
‫- أخبرني عن مغامراتك
‫- كيف حالها؟
‫لا تزال في غرفة الجراحة
‫نعم، لم نتمكن من محادثة
‫الطبيبة قبل دخولها
‫- شقيقتك قوية كما كان والدك
‫- أجل يا (ديكس)، ستتعافى
‫"أنا نائب المارشال (كليتن)
‫اترك اسمك ورقم هاتفك بعد الصافرة"
‫(كليتن)، أنا (إلواي) مجدداً
‫لا أعرف مكانك، لكن اسمع هذا
‫لا تزال (مكاي) في المدينة
‫أنا متأكد من أنها تبحث عن وسيلة خروج
‫أخرى بعد إلغاء الرحلات الجوية كافة
‫أذعت الخبر لجميع معارفي
‫ومع ما أدفعه لهؤلاء الناس
‫إن سارت عبر ردهة فندق
‫أو وكالة تأجير سيارات أو محطة قطار
‫فسأعلم بذلك
‫حسن، سأجرب الاتصال بك في مكتبك
‫الميداني لأرى إن كنت سأجدك هناك
‫"مكتب شرطة المحافظة
‫لمن أحول اتصالك؟"
‫أنا (جيكوب إلواي)، اسمع، أنا أعمل
‫مع نائب المارشال (كليتن) في تحقيق
‫- وحاولت مراراً...
‫- "أظنك لم تسمع النبأ، سيدي"
‫- ماذا؟
‫- "تورط (كليتن) في تبادل إطلاق نار"
‫"ويؤسفني أنه قتل أثناء أداء الواجب"
‫لم لست في (الأرجنتين)؟
‫لماذا برأيك؟
‫- نهيتهم عن الاتصال بك
‫- يسرني أنهم فعلوا
‫- لماذا لم نذهب للتنزه في صغرنا؟
‫- التنزه؟
‫التسلق
‫الجبال
‫التنزه
‫لا أدري، ربما لأنه يصعب إيجاد
‫جبل في (فلوريدا)؟
‫ثمة جبال في (أمريكا الجنوبية)
‫منتشرة في أرجاء البلاد
‫لم ترمقني بهذه النظرة؟
‫أم أن هذه ملامح وجهك وحسب؟
‫كان يجب ألا أترك (ساكسون) حياً
‫ليست غلطتك
‫لقد أفسد (كليتن) كل شيء
‫حظ عاثر
‫لا، الأمر أكثر من ذلك
‫منذ أن عرفت من أكون
‫- لقد أفسدت حياتك يا (ديب)
‫- ليست حياتك لتفسدها يا (ديكستر)
‫أنا مسؤولة عن حياتي، أتسمعني؟
‫لا أريدك أن تشعر بتأنيب الضمير لهذا
‫لا أريدك أن تشعر بتأنيب الضمير
‫لأي سبب، أتسمعني؟
‫قدر لك أن تكون سعيداً، فاذهب وكن سعيداً
‫حسن
‫مرحباً
‫- أنا الدكتورة (كروبر)
‫- وأنا (ديكستر)، شقيق (ديبرا)
‫- يسرني لقاؤك
‫- حسن، سأتفقد معدتك وحسب
‫ما إحساسك بخلاف هذا؟
‫أريد الذهاب للتنزه
‫لا أنصحك بذلك لبضع ساعات على الأقل
‫كيف حالها؟
‫اخترقت الرصاصة أحشاءها
‫لكنها لم تصب أي جزء مهم
‫- كم أنت محظوظة!
‫- ستكون بخير إذاً؟
‫تنتظرها فترة تعاف طويلة
‫لكنني أرى أن حالها جيدة
‫- أنا متفائلة
‫- شكراً
‫أراهن أن (هانا) أحبت (الأرجنتين)
‫،هي شقراء وستلفت أنظار الكثيرين
‫وهذا ما تحبه
‫لم تتمكن (هانا) من ركوب الطائرة
‫(إلواي) كان هناك، وكنا مضطرين لتضليله
‫هذه غلطتي يا (ديكس)، أنا من دفعته
‫لمطاردتها، ذلك القبيح، أنا...
‫- أنا آسفة
‫- لا، لا تبدئي بلوم نفسك
‫هذا ما يقوله صاحب عبارة
‫"لقد أفسدت حياتك يا (ديب)"
‫يجب أن أجد وسيلة أخرى
‫لتغادر (هانا) البلاد
‫أفكر في إرسال (هاريسون) معها الآن
‫وموافاتهما بعد خروجك والتخلص
‫من (ساكسون)
‫سمعت الطبيبة، أنا بخير
‫يجب أن ترحل، سننال من (ساكسون)
‫- لا
‫- (ديكس)، سننال منه
‫- حياتك تنتظرك، يجدر بك أن ترحل
‫- (ديب)
‫"الكلمة التالية التي أود سماعها
‫منك هي وداعاً"
‫تعجل وقلها وإلا زحفت عن هذا
‫السرير وأوسعتك ضرباً
‫وداعاً
‫ألقاك قريباً
‫- كيف حال عمتي (ديب)؟ أيمكنني رؤيتها؟
‫- تحتاج للراحة
‫لكنها ستزورنا عما قريب
‫هل تعلم بأن هذا هو المستشفى
‫الذي ولدت فيه؟
‫- حقا؟
‫- نعم
‫هناك رأيتك أول مرة
‫كنت بصحبة عمتك (ديب)
‫يا للهول! هنالك فرد آخر من آل (مورغان)
‫- أجل
‫- تهاني
‫أصبحت أباً
‫- أجل، وأصبحت عمة
‫- يا إلهي!
‫- هل اخترت أنت و(ريتا) اسماً له؟
‫- (هاريسون)
‫كان أبي سيحب ذلك، (هاريسون)
‫أريد حمله
‫أيهم ابنك؟
‫- أنا...
‫- ذاك هو ابنك
‫- أتودان حمله؟
‫- نعم، أريد حمله
‫إنه نائم، دعيه ينَم
‫أمامه حياة بأسرها لينام خلالها
‫- كم هو صغير!
‫- لا عليك، سيكبر
‫- ما إحساسك بعد أن أصبحت أباً
‫- لا أدري
‫سيتغير كل شيء الآن
‫أعلم
‫- شكراً لاتصالك
‫- العفو
‫- كيف حال (ديبرا)؟
‫- الطبيبة متفائلة
‫يسرني سماع ذلك
‫اسمع يا (ديكستر)، إن كان هنالك
‫ما يمكنني فعله
‫ربما أكون مرتاباً، لكن...
‫لا يزال (ساكسون) طليقاً
‫أيمكنك وضع شرطيين أمام غرفتها؟
‫هذا ما أفعله
‫شكراً
‫علمت للتو بما أصاب (ديب)
‫ما الذي حدث؟
‫إنها حكاية طويلة، ليس لدي متسع
‫من الوقت لسرد تفاصيلها
‫أنت مستعجل للعودة إلى (هانا مكاي)؟
‫- لا أعرف عما تتحدث
‫- لهذا السبب كان (كليتن) يتبع (ديب)
‫اكتشف أنها كانت تساعدك و(هانا)
‫على مغادرة البلاد، ولو صح ذلك
‫أظنك تدرك أنك مسؤول جزئياً عن موته
‫ابتعد عني وحسب
‫العاصفة مقبلة يا صديقي
‫وسيصعب عليك إيجاد مخرج
‫لا تتورط معها يا (ديكستر)
‫تباً لك
‫"يفيد (مركز الأعاصير الوطني) بأن
‫"إعصار (لورا) الآن متمركز شرقي (كوبا)"
‫"برياح مستمرة تبلغ سرعتها مئة ميل
‫في الساعة"
‫"وإن تابع مساره الحالي سيصل
‫إلى جزر الـ(كيز) عند غروب الشمس"
‫لا بأس
‫لا بأس، لا بأس
‫أغلقنا المحل
‫سبب وجودي الوحيد هنا
‫هو إبقاء الحيوانات هادئة لـ...
‫خيط جراحي
‫حسن
‫حسن، سأفعل ما تريد
‫ساحل (ميامي) بأسره يتعرض للإخلاء
‫لذا يمكننا اسغلال
‫هذه الفوضى للخروج دون أن نلفت الأنظار
‫إنهم يحضرون حافلات إخلاء
‫- حافلة؟
‫- تحولت الطرق السريعة لمواقف سيارات
‫لكن للحافلات مساراتها الخاصة
‫لذا يمكننا ركوب حافلة إلى (جاكسنفل)
‫والسفر جواً من هناك
‫يجدر بنا الذهاب إلى محطة الحافلات
‫قريباً إن أردنا الوصول في الوقت المحدد
‫- ما الأمر؟
‫- لا شيء، إنها خطة جيدة
‫لا تزال قلقاً على (ديب)، أليس كذلك؟
‫قالت الطبيبة إنها تجاوزت مرحلة الخطر
‫اسمع، يمكننا...
‫- يمكننا البقاء حتى تزول العاصفة
‫- ليس ذلك آمناً في ظل ملاحقة (إلوي) لك
‫يجب أن تغادري هذا المكان
‫وكلما عجلت كان أفضل
‫يمكنني الرحيل الآن
‫ويمكنك موافاتي هناك
‫بل يمكنني اصطحاب (هاريسون) معي
‫أو يمكنني الرحيل وحدي
‫لا، لا أمانع اصطحابك (هاريسون)
‫سأكون سعيداً لوجوده معك
‫إنما لا أريد أن أفقدك مجدداً
‫وإن كان ذلك لبضعة أيام فقط
‫أسرع
‫كدت أنتهي
‫بقيت غرزة أخيرة
‫أرجوك
‫ارحل وحسب، لن أخبر أحداً بأي شيء
‫"تقرير خاص عن إحدى ضابطات (ميامي)"
‫- "(ديبرا مورغان)"
‫- هذه هي
‫"أنا هنا في مستشفى (ميامي) المركزي"
‫"حيث تتعافى محققة من القسم الجنائي
‫من شرطة (ميامي) بعد تعرضها لإطلاق نار"
‫"علمنا بمقتل نائب المارشال
‫في مسرح الجريمة"
‫"أما المشتبه به (أوليفر ساكسون) فلا يزال
‫"طليقاً ويحتمل أنه سرق شاحنة نقل زرقاء"
‫"إن كانت لديكم أي معلومات عن مكان..."
‫- اجلب مفاتيح سيارتك، سنذهب في جولة
‫- ألا يمكنك إخلاء سبيلي وحسب؟
‫افعل ما أمرتك به
‫ولن تتعرض للأذى
‫مهلاً، تعالا إلى هنا
‫إنه (ساكسون)، لا يزال طليقاً
‫لا يمكنني الرحيل حتى يتم القبض عليه
‫وحتى تصبح (ديبرا) بأمان
‫آسف
‫لا بأس، أتفهم الأمر
‫هاك
‫خذي (هاريسون)، سأوافيكما هناك
‫- متأكد؟
‫- نعم، سيكون بأمان معك
‫خذي هذه، تحتوي على ماء
‫وأكلات خفيفة وبضعة مستلزمات
‫اتصلي بي من المطار حالما
‫تتأكدين من لحاقك برحلتك
‫سأفعل
‫(هاريسون)، سترحل بصحبة (هانا)
‫- ألن ترافقنا؟
‫- لا، بالطبع سأرافقكما
‫إنما نسيت بضعة أشياء
‫علي الاهتمام بها
‫وحالما أفعل، سأوافيكما هناك، أعدك
‫سأفتقدك
‫سأغيب لفترة وجيزة
‫سيكون الأمر ممتعاً
‫سنذهب جميعاً إلى مكان رائع
‫وستصل إلى هناك أولًا، اتفقنا؟
‫والآن، أريد منك أن تهتم بـ(هانا) وتطيعها
‫- أتعلم يا (أبي)؟
‫- ماذا؟
‫أحب (هانا)
‫وأنا أيضاً
‫أراكما في (بوينس آيرس)
‫سنكون في انتظارك
‫هذا آخر نداء لركاب حافلة (موكنغبرد)
‫رقم 24 المتجهة إلى (تالاهاسي)
‫هيا يا (هاريسون)
‫سأطمئن إلى (ديب)
‫ثم سأهتم بأمر (ساكسون)
‫هذا هو المستشفى
‫فعلت كل ما أمرت به
‫أريد العودة إلى منزلي وحسب
‫هذه لحظة الوداع إذاً؟
‫أعدك
‫- لن أنطق بأي كلمة
‫- أدرك ذلك
‫نحتاج إلى طبيب هنا!
‫- إنه يختنق، أحتاج إلى وعاء شفط
‫- حالاً
‫- دكتور؟
‫- رباه، تم قطع لسانه
‫فلننقله إلى غرفة العمليات
‫يا إلهي، ما الذي يدفع أحدهم
‫على قطع لسانه؟
‫كل الأنظار متجهة إلى الضحية
‫وسيلة التشتيت المثالية
‫(ساكسون)
‫"نطلب من جميع الزوار الآن الاتجاه
‫نحو المخرج في الجناح الشمالي"
‫"وليحضر الطاقم الجراحي كاملاً
‫لاستلام المهمة الحالية"
‫ارمه
‫سنتولى هذا الأمر يا (ديكس)
‫(كوين)؟
‫(ديكس)، أنا...
‫أين هي (ديب)؟
‫لا أدري، طرأ خطب ما
‫حدثت مشكلة، وهرعوا بها
‫إلى وحدة العناية المركزة
‫ما الذي حدث؟
‫إنهم يعالجونها الآن
‫توقف تنفسها
‫سيد (مورغان) يؤسفني أنني
‫لا أحمل أنباءً سارة
‫لقد حدثت مضاعفات
‫مضاعفات من أي نوع؟
‫نعتقد أنها جلطة تشكلت أثناء الجراحة
‫وتسببت بسكتة دماغية قوية
‫انقطع الأكسجين عن دماغ (ديبرا)
‫لبعض الوقت
‫- ماذا تعنين؟ قلت إنها ستكون بخير
‫- كنت آمل ذلك
‫أنا آسفة للغاية
‫هل ستتعافى؟
‫قد تتمكن من التنفس من تلقاء نفسها
‫لكنها لن تتمكن من الأكل دون أنبوب تغذية
‫ووفق صور الدماغ، ستعجز
‫عن التفكير والإدراك
‫أو حتى الإحساس بوجودك
‫وضعنا لها الأنابيب
‫وخفضت درجة حرارة جسمها
‫لنحافظ على أكبر قدر ممكن
‫من وظائف الدماغ
‫أنت لا تعرفين (ديب)، سوف...
‫ستتعافى من هذه المحنة
‫فنحن نسمع بالمعجزات دائماً
‫أخشى أن هذا ما سيكون
‫ستكون معجزة
‫لم أشهد معجزة قط
‫مرحباً، (هاريسون)
‫كم هو صغير!
‫سيتحتم علي الانتباه لكلامي بوجودك
‫أيها الصغير
‫ألا تريد حمل ابنك؟
‫- لن تؤذيه
‫- حسن
‫تحدث إليه
‫مرحباً يا (هاريسون)
‫أرأيت؟ إنه يعرفك
‫لا أعرف كيف أقوم بهذا
‫- أبق رأسه مرفوعاً وحسب
‫- لا، أعني كل شيء
‫- كيف أكون أباً وكيف أرعاه
‫- ستكون رائعاً
‫- وما أدراك؟
‫- لأنك لطالما اعتنيت بي
‫حقا؟
‫مذ كنا صغاراً
‫ألا تذكر الوحوش؟
‫لا
‫في كل مرة كانت تطفىء فيها
‫أمي الأنوار، كانت تظهر على الجدران
‫وكنت أعجز عن النوم لأنني
‫حسبتها ستأكلني
‫لا أذكر
‫كانت الظلال
‫دخلت وفسرت لي ذلك بصوتك الغبي
‫وقلت "ليس ذلك إلا غياب النور يا (ديب)"
‫لا أدري لما أذكر ذلك، لكنني أذكره
‫وحتى وقتها، بقيت في غرفتي
‫ونمت على الأرض قرب سريري
‫جعلتني أشعر بالأمان
‫لطالما اعتنيت بي، أنا موقنة بأنك ستكون
‫أباً رائعاً لأنك لطالما كنت أخاً رائعاً
‫أتعتقدين ذلك حقاً؟
‫من صميم قلبي
‫كنت مخطئة يا (ديب)
‫حدثيني عن (الأرجنتين)
‫حسن
‫لديهم نوع خاص من رعاة البقر
‫يسمونهم "(غاوتشوز)"
‫قد يتسنى لك لقاء أحدهم
‫أتعرف ماذا لديهم غير ذلك؟
‫البطاريق
‫- أحب البطاريق
‫- لكنها لا توجد في حدائق الحيوان فقط
‫ثمة بطاريق برية، تتجول لأن (الأرجنتين)
‫قريبة من القطب الجنوبي
‫وهو المكان الذي يمتلك فيه
‫(سانتا كلوز) منزله الصيفي، و...
‫ولأنه في عطلة، فمزاجه جيد
‫ولذلك يوافق على كل شيء
‫من كان يتوقع أنك
‫ستحسنين معاملة الصغار؟
‫- كيف وجدتني؟
‫- أثمرت جهود أحد معارفي أخيراً
‫فلنكن متحضرين في هذا الأمر، اتفقنا؟
‫لا داعي لمضايقة (هاريسون)
‫"حسن، جميعاً، اتخذوا مقاعدكم من فضلكم
‫سننطلق الآن"
‫"محطتنا التالية هي (ديتونا)"
‫إليك ما سيحدث
‫سنجلس هادئين حتى نبلغ (ديتونا)
‫ثم سنخرج من الحافلة بهدوء شديد
‫ثم سنتوجه إلى مكتب
‫شرطة المحافظة الميداني
‫سأسلمك للشرطة وأسلم (هاريسون)
‫إلى وكالة خدمات حماية الأطفال
‫وسأحصل على ما يتبين أنها مكافأة
‫مستحقة بجدارة
‫(ديكس)، سنجازي هذا النذل شر جزاء
‫أعدك بذلك
‫من أجل (ديب)
‫"(أوليفر ساكسون)"
‫"أم تفضل أن نناديك باسم مولدك
‫(دانييل فوغل)؟"
‫ثمة طرق عديدة لقيامنا بهذا
‫وحيث إن لدينا تسجيلاً مصوراً
‫لك وأنت تقتل آخرين
‫- فسيكون من مصلحتك أن تتعاون
‫- مقدار تعاوني يتوقف على رغبة محاميّ
‫أمتأكد؟ لأنه إن كان لك أمل
‫في تجنب الإعدام بالكرسي الكهربائي
‫- فإنه يجدر بك البدء بالكلام
‫- اعترف وحسب
‫قتلت (كاسي) وقتلت (كليتن)
‫وأطلقت النار على (ديب)
‫- "كيف أصيبت ذراعك؟"
‫- هذا؟ ليس إلا خدشاً بسيطاً
‫لا
‫(ديب) بارعة في التصويب
‫من تكون (ديب)؟
‫تباً لك! أطلقت النار عليها
‫وتركتها لتموت
‫كما قتلت أمك وتركتها لتموت
‫أيها الخسيس اللعين
‫(كوين)، اخرج!
‫أود محادثة محاميّ من فضلك
‫أتعلم؟ كان مصيباً في أمر واحد
‫"أنت حقاً خسيس لعين"
‫سيتمكن (باتيستا) و(كوين)
‫من توفير الأدلة اللازمة لإدانة (ساكسون)
‫بوسعي السفر إلى (الأرجنتين) الآن
‫وترك ولاية (فلوريدا) تقتله
‫"يا جماعة، سنبلغ محطة (ديتونا)
‫في أي لحظة"
‫"وبعد وقفة قصيرة، سنكمل طريقنا
‫إلى (تالاهاس)"
‫"وعلى من يقصد (جاكسنفل)..."
‫"الترجل من الحافلة والانتقال
‫إلى محطة الركوب الثالثة"
‫سأسكب الشاي وحسب
‫عذراً، أترغب في شرب الشاي؟
‫إلى أي مدى تحسبينني غبياً؟
‫إليك ما سيحدث
‫سيبدأ مفعول مخدر الخيول
‫الذي أعطيتك إياه بعد 8 ثوان
‫ستنام بضع ساعات وتفيق في (تالاهاسي)
‫مصاباً بصداع طفيف، شاعراً بالإهانة والقلق
‫تعالَ يا عزيزي
‫حان وقت الذهاب، هيا بنا
‫مرحباً، جئت لإجراء فحص رواسب
‫الأعيرة النارية لـ(أوليفر ساكسون)
‫وقع للدخول، من فضلك
‫- أتود أن يرافقك أحد الضباط؟
‫- لا، لا أريد
‫- اضغط هذا الزر إن احتجتنا
‫- فهمت
‫ليتني أستطيع لومك على كل شيء
‫على ما فعلته بشقيقتي
‫لكنني أدرك أن كل ذلك كان خطئي
‫كان يجب أن تبتعد
‫أتعلم؟ ما فعلته هو أنك وسعت مداركي
‫أجبرتني على تأمل نفسي
‫وماذا ترى؟
‫آثاراً من الدم وأجزاء من جثة
‫يا لها من صورة جميلة
‫في لحظة حاسمة سلبتني هذا
‫الحلم الغبي، أن بوسعي أن
‫أنعم بحياة سعيدة
‫أهذا سبب مجيئك؟
‫- لتخبرني بكل هذا؟
‫- لا، جئت لأقتلك بذلك القلم
‫هل أنت بخير؟
‫حاول قتلي
‫(ديكستر)
‫- فسر لي، ماذا كنت تفعل مع (ساكسون)؟
‫- ذهبت لإجراء فحص رواسب الأعيرة النارية
‫لكنك لم تعد تعمل هنا
‫كيف ستفسر هذا؟
‫رسمياً، يفترض أن أعمل هنا
‫حتى نهاية الأسبوع
‫حسن، لكن ما الذي يدفعك
‫لإجراء هذا الفحص بنفسك؟
‫- بعد ما فعله بـ(ديب)
‫- ذهبت إلى هناك بسبب ما فعله بـ(ديب)
‫أردت أن أتأكد من تولي كل شيء
‫على أكمل وجه وفق القانون، ودون أخطاء
‫وأردت أن أحدق إلى عينيه
‫حسن
‫أتفهم ذلك
‫جلي أنه كان دفاعاً عن النفس
‫أجل
‫حصلنا على كل ما نحتاج إليه
‫يسرني أنه مات
‫ليتني استطعت فعل ذلك بنفسي
‫يجدر بك الرحيل يا (ديكس)
‫أدرك أن عليك معالجة الكثير من الأمور
‫أجل
‫اسمع
‫أنا أصلي لأجلها
‫بقدر ما تظاهرت بعكس ذلك
‫لمدة طويلة، لم أرد إلا أن أكون كالآخرين
‫وأن أشعر بما شعروا به
‫لكن الآن بعد أن شعرت بذلك
‫أريد منه أن يتوقف
‫"انتباه إلى كل طاقم وموظفي المستشفى
‫(مركز الأعاصير الوطني)"
‫سيدي، كل مرضى الجناح
‫الجنوبي ينقلون الآن
‫- علينا توحيد المساحة والطاقة
‫- "بسرعة 150 ميلًا في الساعة"
‫"رفع تصنيفه إلى الدرجة الثالثة"
‫"في هذه اللحظة، على كل أفراد الطاقم
‫التوجه إلى مواقعهم المعينة مسبقاً"
‫لو استطعت، لغيرت كل شيء
‫آسف، آسف، آسف
‫لا يمكنني تركك على هذه الحال
‫فأنا شقيقك الأكبر
‫أحبك يا (ديب)
‫"(ديكستر)"
‫مرحباً، أين أنت؟
‫- في المطار، أهم بركوب الطائرة، سننجح
‫- هذا رائع
‫"أين أنت؟"
‫لا أزال في (ميامي)
‫لكنني سأغادر قريباً
‫"لا أصدق أن هذا يحدث فعلًا، أرى أن
‫"نتجه حالما نصل إلى هناك"
‫"لديهم خط ساحلي يمتد حتى
‫3 آلاف ميل"
‫يمكننا مواصلة السير حتى نجد
‫البقعة المثالية أو بعض البطاريق
‫- يبدو ذلك رائعاً
‫- أنا مسرورة جداً الآن يا (ديكس)
‫- وأنا أيضاً
‫- "أتريد محادثة (هاريسون)"؟
‫- من فضلك
‫- "حسن، خذ"
‫مرحباً، أبي
‫مرحباً، (هاريسون)، أريد إخبارك
‫للمرة الأخيرة بأنني أحبك
‫وأنا أيضاً أحبك
‫أريد منك أن تذكر ذلك كل يوم
‫حتى أراك مجدداً، أبوك يحبك
‫"حسناً، وداعاً"
‫أدمر كل من أحب
‫ولن أسمح بحدوث ذلك لـ(هانا)
‫أو(هاريسون)
‫يجب أن أحميهما مني
‫"صباح الخير يا أهل (ميامي)، مر إعصار
‫(لورا) وعاد كل شيء إلى وضعه الطبيعي"
‫"لم يعد هنالك أي خطر"
‫"إعصار (لورا) يتبدد ببطء
‫فوق المحيط (الأطلسي)"
‫- "يتركز معظم الدمار في المرفأ"
‫- "وردتنا عدة تقارير..."
‫"بدأت عملية التنظيف مع عودة
‫المدينة إلى وضعها الطبيعي"
‫"تتحرك فرق خفر السواحل شمالًا
‫وصولًا إلى شاطىء (ديتونا)، وجنوباً
‫"إلى الزورق 6، تقدم واستدر
‫إلى الشمال الشرقي"
‫"ثمة شيء هناك، لا يمكنني تمييزه
‫أحتاج لبعض الوقت"
‫"سنتوقف بعد خمس ثوان"
‫- "حسن، أظن أن لدينا رؤية واضحة"
‫- "علم"
‫"سنستدير إلى الشمال الغربي"
‫"عاينا الحطام، لا يبدو أن هنالك ناجين"
‫"سنعود أدراجنا"
‫- (باتيستا) يتحدث
‫- "أنا من قوات خفر السواحل الأمريكية"
‫"أردنا الاتصال والإبلاغ عن عثورنا
‫على حطام قارب (ديكستر مورغان)"
‫(ديكستر)؟
‫"العثور على حطام قارب فني جنائي
‫ولا أثر لناجين"
‫ما رأيك في أن نذهب لشراء المثلجات؟
‫- حسن
‫- تعالَ